What?
¿Qué?
Is someone going to kill me?
¿Alguien va a matarme?
I just don’t want to lose you again!
¡Simplemente no quiero volver a perderte!
There’s someone I’d like to introduce to you all.
Hay alguien a quien me gustaría presentarles.
Hello, everyone.
Hola a todos.
I’m Dean Dithakorn.
Soy Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn. His name wasn’t in any of the data I gathered.
Dean Dithakorn. Su nombre no figuraba en ninguno de los datos que recopilé.
But he was at the funeral too.
Pero él también estuvo en el funeral.
I want Dean to get close to Lené.
Quiero que Dean se acerque a Lené.
You can help me bring them together, can't you?
Puedes ayudarme a reunirlos, ¿verdad?
Here’s your coffee.
Aquí tienes tu café.
Why are you smiling so much?
¿Por qué sonríes tanto?
Aren’t you tired from smiling all day?
¿No estás cansado de sonreír todo el día?
I’m just in a good mood.
Simplemente estoy de buen humor.
You have a meeting with App Development team at 10 a.m.
Tienes una reunión con el equipo de desarrollo de aplicaciones a las 10 de la mañana.
- And then you— - Push everything to tomorrow.
- Y luego tú... - Deja todo para mañana.
Pardon?
¿Indulto?
I have plans with Khun Dean today.
Tengo planes con Khun Dean hoy.
Change today’s schedule to a meeting with Khun Dean this morning.
Cambiar la agenda de hoy a una reunión con Khun Dean esta mañana.
I’m taking him to the warehouse this afternoon.
Lo llevaré al almacén esta tarde.
As for the evening, find us a nice restaurant for dinner.
En cuanto a la noche, búscanos un buen restaurante para cenar.
Get up.
Levantarse.
I’m only this small. It’s not like I’m that heavy.
Soy así de pequeña. No es que pese mucho.
- AAHHH!!! - Oh! Holy guacamole!
- ¡¡¡AAHHH!!! - ¡Oh! ¡Santo guacamole!
This is literally that love scene from the show I watched last night.
Esta es literalmente la escena de amor de la serie que vi anoche.
We'll come back later then.
Volveremos más tarde entonces.
No need.
No hay necesidad.
What is it?
¿Qué es?
But… didn't you ask us to come in for a meeting?
Pero… ¿no nos pedisteis que viniéramos a una reunión?
It's postponed.
Se ha pospuesto.
Huh?
¿Eh?
Like I said, it’s postponed.
Como ya dije, se ha pospuesto.
Understood.
Comprendido.
- Don’t you have work to do? - We're leaving now!
- ¿No tienes trabajo que hacer? - ¡Nos vamos ya!
- Everyone, get out! - The meeting’s postponed.
¡Todos fuera! La reunión se pospone.
Wait for me.
Espérame.
Well, well.
Bueno, bueno.
Don't forget to lock the door next time.
No olvides cerrar la puerta con llave la próxima vez.
- I knew it! - I saw the whole thing in 4K, Sis.
- ¡Lo sabía! - Lo vi todo en 4K, hermana.
- I freaking knew it! - You saw it too, right?
- Tú también lo viste, ¿verdad?
Please, you'd have to be blind not to see that.
Por favor, hay que estar ciego para no darse cuenta de eso.
It’s a shame I didn’t get my phone out in time.
Es una pena que no haya sacado el teléfono a tiempo.
- I can’t believe my eyes. - It was clear as day.
—No puedo creer lo que ven mis ojos. —Estaba tan claro como el día.
What’s the tea, ladies?
¿Qué hay de nuevo, chicas?
Girl, forget Khun Dean.
Chica, olvídate de Khun Dean.
He’s nothing compared to what we just saw in there.
No es nada comparado con lo que acabamos de ver ahí dentro.
I saw it with my own two eyes! Right, Sis?
¡Lo vi con mis propios ojos! ¿Verdad, hermana?
- Did you see that, Wit? - Definitely, Sis.
- ¿Viste eso, Wit? - Claro que sí, hermana.
Nong Rann was sitting on Khun Lené’s lap!
¡Nong Rann estaba sentado en el regazo de Khun Lené!
Khun Lené, our boss! Khun Ledarin herself!
¡Khun Lené, nuestro jefe! ¡La mismísima Khun Ledarin!
No way! For real? What happened?!
¡No puede ser! ¿En serio? ¿Qué pasó?
It was just like that scene where the lead couple shares a kiss in the office
Fue igual que esa escena en la que la pareja protagonista se da un beso en la oficina.
I don’t even want to imagine if we’d walked in just a second later.
Ni siquiera quiero imaginar qué habría pasado si hubiéramos entrado un segundo más tarde.
Even Khun Dean doesn’t stand a chance
Ni siquiera Khun Dean tiene ninguna posibilidad.
when Khun Lené has such a gorgeous secretary at home.
cuando Khun Lené tiene una secretaria tan guapa en casa.
Nong Rann seems quiet, but she’s actually pretty spicy.
Nong Rann parece callada, pero en realidad tiene mucho carácter.
Stop! Stop right there!
¡Alto! ¡Detente ahí mismo!
It wasn’t what you think at all.
No fue para nada lo que piensas.
- Oh, it was exactly what we think. - Oh.
- Oh, era exactamente lo que pensábamos. - Oh.
Or maybe it’s even more than what we’re thinking.
O tal vez sea incluso más de lo que pensamos.
For real?
¿Verdadero?
Absolutely.
Absolutamente.
- Ooh! Mr. Know-it-all! - You have to spill.
- ¡Oh! ¡Señor sabelotodo! - Tienes que contarlo todo.
- I think I might— - Quiet!
—Creo que podría... —¡Silencio!
She’s got ears like a hawk.
Tiene un oído muy agudo.
You should lock the door when you're up to something.
Debes cerrar la puerta con llave cuando estés tramando algo.
Don’t just be all touchy-feely in there.
No te pongas demasiado cariñoso ahí dentro.
Yes, Khun Kanin.
Sí, Khun Kanin.
I’ll be there right away.
Estaré allí enseguida.
Please excuse me.
Por favor, discúlpeme.
Explain yourself.
Explícate.
Khun Lené went to check the stock the other day and found the goods we’d hidden.
El otro día , Khun Lené fue a revisar el inventario y encontró la mercancía que habíamos escondido.
She refused to let me in.
Se negó a dejarme entrar.
I’m keeping a close eye on her next move.
Estaré muy atenta a su próximo movimiento.
Then move the stash.
Luego, traslada el alijo.
Just as I thought.
Tal como lo pensaba.
Peem and Khun Kanin…
Peem y su hijo.
I’m afraid it’ll be difficult now.
Me temo que ahora será difícil.
She’s watching my every move.
Ella está observando cada uno de mis movimientos.
Do whatever it takes.
Haz lo que sea necesario.
Make this shipment vanish from Lené’s sight.
Haz que este envío desaparezca de la vista de Lené.
Wasn't it your job from the start to keep her in the dark?
¿Acaso no era tu trabajo desde el principio mantenerla en la ignorancia?
Handle it. Tonight.
Resuelve esto. Esta noche.
Understood.
Comprendido.
I'll get my people on it immediately.
Pondré a mi gente a trabajar en ello de inmediato.
That day at the warehouse...
Ese día en el almacén...
P’ Le.
P' El.
Didn't I tell you to wait over there?
¿No te dije que esperaras allí?
So this means P’ Le might already know about those two.
Esto significa que P' Le podría estar al tanto de esos dos.
And she must have seen something in the warehouse.
Y debió haber visto algo en el almacén.
This might be why she was killed that night.
Puede que por eso la mataron esa noche.
You’re so close to the truth, Rann.
Estás muy cerca de la verdad, Rann.
All that's left is to find out what those goods are.
Solo queda averiguar cuáles son esos productos.
That warehouse...
Ese almacén...
And that 'special shipment' Khun Kanin mentioned. That’s where it all began.
Y ese "envío especial" que mencionó Khun Kanin. Ahí fue donde empezó todo.
I need to get to the bottom of this.
Necesito llegar al fondo de esto.
Get it together, Rann.
Reacciona, Rann.
You’ve got this.
Tú puedes.
You, at the front door. Report to the assembly point immediately.
Usted, en la puerta principal. Preséntese inmediatamente en el punto de reunión.
Right now? But the shipment is moving in ten minutes.
¿Ahora mismo? Pero el envío sale en diez minutos.
I said now!
¡Lo dije ahora!
Okay, I’ve got ten minutes.
Vale, tengo diez minutos.
The rear is clear. We’re in position.
La parte trasera está despejada. Estamos en posición.
If they start moving the goods, we’re ready to breach.
Si empiezan a mover la mercancía, estamos preparados para entrar por la fuerza.
Good. Wait for my signal.
Bien. Espera mi señal.
There’s extra stock here.
Aquí hay existencias adicionales.
P’ Le really did know something.
P' Le realmente sabía algo.
These are in the report.
Estos datos figuran en el informe.
But they’re extras.
Pero son extras.
Which means...
Lo que significa...
Everyone is on standby, Miss.
Todos están en espera, señorita.
Okay.
Bueno.
Now!
¡Ahora!
Oh, no.
Oh, no.
Hey! Did you hear that?
¡Oye! ¿Escuchaste eso?
It came from the warehouse. Go check it out.
Vino del almacén. Ve a verlo.
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
I don't know. We haven't made a move yet.
No lo sé. Todavía no hemos hecho ningún movimiento.
Hey! Over there!
¡Oye! ¡Allá!
- Hey! Stop! - Stop right now!
- ¡Oye! ¡Para! - ¡Para ahora mismo!
Rann.
Investigado.
Follow and protect that woman!
¡Sigan y protejan a esa mujer!
- P’ Le. - You shouldn’t be here.
- P' Le. - No deberías estar aquí.
I... I just—
Yo... yo solo...
Can you run?
¿Puedes correr?
- Cover us. - Yes, Miss.
-Cúbrenos. -Sí, señorita.
Eyes forward! Don't look back, and don't stop running!
¡Mira hacia adelante! ¡No mires atrás y no dejes de correr!
Did you find them? Who broke in?
¿Los encontraste? ¿Quién entró a robar?
No sign of them yet, Khun Peem. All we know is someone’s helping them.
Aún no hay rastro de ellos, Khun Peem. Lo único que sabemos es que alguien los está ayudando.
Spread out and surround them, damn it!
¡Expándete y rodéalos, maldita sea!
Don't let them get away. Go!
¡No dejes que se escapen! ¡Vete!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Hey!
¡Ey!
- I heard that— - What happened to her?
—He oído que... —¿Qué le pasó?
- Poor her. She was still young. - A lot of strange things happened that night.
—Pobre de ella. Todavía era joven. —Aquella noche ocurrieron muchas cosas extrañas.
There are rumors going around that Khun Lené got…
Hay rumores de que Khun Lené consiguió…
P’ Le!
¡Por favor!
I'm the one helping them.
Soy yo quien les está ayudando.
You're on your own now, boss.
Ahora te las arreglas solo, jefe.
Hey!
¡Ey!
Stop!
¡Detener!
Hey! There they are! After them!
¡Eh! ¡Ahí están! ¡Tras ellos!
Dammit!
¡Maldita sea!
What do we do?
¿Qué hacemos?
Huh?
¿Eh?
Jump!
¡Saltar!
What?!
¡¿Qué?!
Rann.
Investigado.
Rann!
¡Rann!
P’ Le!
¡Por favor!
P’ Le! Are you hurt anywhere? Are you okay?
¡Por favor! ¿Te has hecho daño en alguna parte? ¿Estás bien?
Did you get shot?
¿Te dispararon?
I’m fine. I’m not hurt.
Estoy bien. No estoy herido.
What about you? Are you hurt anywhere?
¿Y tú? ¿Te has hecho daño en alguna parte?
I was so scared something would happen to you!
¡Tenía tanto miedo de que te pasara algo!
What would I have done if you’d been shot?
¿Qué habría hecho si te hubieran disparado?
I can’t take it.
No puedo soportarlo.
- I can’t take it, P’ Le! - Rann.
- ¡No puedo soportarlo, P' Le! - Rann.
- Rann. Rann. - I’m scared. I’m so scared, P’ Le!
- Rann. Rann. - Tengo miedo. ¡Tengo mucho miedo, P' Le!
I would have felt so guilty.
Me habría sentido muy culpable.
Rann.
Investigado.
I’m fine.
Estoy bien.
It’s okay. I’m right here.
Está bien. Estoy aquí.
We can't go home tonight. It's too dangerous.
No podemos volver a casa esta noche. Es demasiado peligroso.
Let’s just stay here.
Quedémonos aquí.
But this place is—
Pero este lugar es...
Just go.
Simplemente vete.
Khun Lené... about... about today...
Khun Lené... sobre... sobre hoy...
Go take a shower first.
Primero, ve a ducharte.
But—
Pero-
Just go! Look at yourself.
¡Vete! Mírate.
You’re a total mess.
Eres un desastre total.
- Still in one piece, boss? - I’m safe. Don't worry.
—¿Sigues sano y salvo, jefe? —Estoy bien. No te preocupes.
Sir, someone broke into the warehouse tonight.
Señor, alguien entró a robar en el almacén esta noche.
Was it Lené?
¿Era Lené?
No, Sir.
No, señor.
All we know is that it was a woman.
Lo único que sabemos es que era una mujer.
But based on her build, it wasn’t Khun Lené.
Pero por su complexión, no era Khun Lené.
We almost had her, but someone helped her get away.
Estuvimos a punto de atraparla, pero alguien la ayudó a escapar.
And what did she take?
¿Y qué se llevó?
The shipping documents are missing. And our crates were pried open.
Faltan los documentos de envío. Y nuestras cajas fueron forzadas.
I’ve ordered the goods moved and pushed back the pickup date.
He ordenado el traslado de la mercancía y he pospuesto la fecha de recogida.
Until we're sure it’s safe.
Hasta que estemos seguros de que es seguro.
Find out who she is.
Descubre quién es ella.
And find out who helped her.
Y averigua quién la ayudó.
Go back and check... See if my daughter is home yet.
Vuelve atrás y comprueba... A ver si mi hija ya está en casa.
Yes, sir.
Sí, señor.
Rann.
Investigado.
We need to talk.
Tenemos que hablar.
Yes.
Sí.
I want to talk too.
Yo también quiero hablar.
Do you have any idea how dangerous what you did today was?
¿Tienes idea de lo peligroso que fue lo que hiciste hoy?
I know.
Lo sé.
You could have died.
Podrías haber muerto.
I knew that too.
Yo también lo sabía.
Then why did you do it if you knew?
Entonces, ¿por qué lo hiciste si lo sabías?
Because I couldn't just let it go.
Porque no podía simplemente dejarlo pasar.
And why is that?
¿Y por qué?
Do you realize if I’d been even a second later...
¿Te das cuenta de si hubiera llegado tan solo un segundo más tarde...?
you could have died?
¿Pudiste haber muerto?
But I’m not dead, am I?
Pero no estoy muerto, ¿verdad?
Aran!
¡Arán!
What about you? What exactly are you risking your life for?
¿Y tú? ¿Por qué estás arriesgando tu vida exactamente?
I know what I did was stupid.
Sé que lo que hice fue una estupidez.
No matter how you look at it, I'm just a stupid girl who rushed in there alone.
Lo mires como lo mires, solo soy una chica tonta que entró corriendo sola.
And I got absolutely nothing.
Y no obtuve absolutamente nada.
Even the phone with the evidence is at the bottom of the river now.
Incluso el teléfono con las pruebas está ahora en el fondo del río.
But I only had to do this because you never tell me anything!
¡Pero solo tuve que hacer esto porque nunca me dices nada!
Oh, so it's my fault then?
¿Ah, entonces es culpa mía?
No, it isn’t.
No, no lo es.
I know you don’t trust me.
Sé que no confías en mí.
And I’m not asking you to start trusting me overnight.
Y no te estoy pidiendo que empieces a confiar en mí de la noche a la mañana.
I just wanted to find the truth myself.
Solo quería descubrir la verdad por mí mismo.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
Porque oí a tu padre hablando con Peem sobre el traslado de algunas mercancías hoy.
So you were stupid enough to run in there alone just to find some goddamn truth?!
¿Así que fuiste tan estúpido como para entrar ahí solo solo para encontrar alguna maldita verdad?
I did all of this for you.
Hice todo esto por ti.
Because I'm worried about you.
Porque estoy preocupado por ti.
Everyone around you has bad intentions.
Todos a tu alrededor tienen malas intenciones.
You can be mad at me, or hate me all you want.
Puedes enfadarte conmigo o odiarme todo lo que quieras.
But I’m begging you...
Pero te lo ruego...
- Don't trust those people. - Peem is the one I trust the most.
- No confíes en esa gente. - En quien más confío es en Peem.
You don’t understand.
No lo entiendes.
I understand everything!
¡Lo entiendo todo!
You're the one who doesn't get it!
¡Tú eres el que no lo entiende!
Peem was never one of my father’s men.
Peem nunca fue uno de los hombres de mi padre.
Khun Kanin wants me to move the goods tonight.
Khun Kanin quiere que traslade la mercancía esta noche.
Good.
Bien.
Then we’ll raid the warehouse tonight as originally planned.
Entonces, esta noche asaltaremos el almacén como estaba previsto.
Get the team ready.
Preparen al equipo.
Understood.
Comprendido.
I’ll cause a distraction on Khun Kanin’s side first.
Primero intentaré crear una distracción por parte de Khun Kanin.
Once I give the signal, make your move.
Una vez que dé la señal, haz tu movimiento.
It’s just that...
Es que...
he might be a little suspicious of me.
Puede que desconfíe un poco de mí.
Maybe it’s time for you to come back.
Quizás sea hora de que regreses.
We must destroy this shipment no matter what.
Debemos destruir este cargamento cueste lo que cueste.
We need to cut off my father’s cash flow.
Tenemos que cortar el flujo de dinero de mi padre.
Besides... those things could even lead to more deaths.
Además... esas cosas podrían incluso provocar más muertes.
Khun Lené.
Khun Lene.
Please be careful.
Por favor, tenga cuidado.
You dare to warn someone like me?
¿Te atreves a advertir a alguien como yo?
I know my boss is capable.
Sé que mi jefe es capaz.
But your people are only human, in case you forgot.
Pero tu gente no es más que humana, por si lo habías olvidado.
I was the one who sent Peem to work for my father.
Fui yo quien envió a Peem a trabajar para mi padre.
He is my man.
Él es mi hombre.
You get it now, right?
Ahora lo entiendes, ¿verdad?
If you do…
Si lo haces…
- don't ever do it again. - What about me?
- No lo vuelvas a hacer nunca más. - ¿Y yo?
What?
¿Qué?
If Khun Peem is your man...
Si Khun Peem es tu hombre...
then what am I?
¿Entonces qué soy?
Exactly.
Exactamente.
Where do you fit into this equation?
¿Qué lugar ocupas en esta ecuación?
You really don't know, P’ Le?
¿De verdad no lo sabes, P' Le?
All of this…
Todo esto…
that I’ve done...
que he hecho...
I don’t.
No.
And I don’t want to know either.
Y yo tampoco quiero saberlo.
You’re the one who needs to stop.
Eres tú quien tiene que parar.
Stop risking your life! Stop everything!
¡Deja de arriesgar tu vida! ¡Detén todo!
Pack your things and go back to your peaceful life.
Recoge tus cosas y vuelve a tu vida tranquila.
Stop meddling in my business.
Deja de meterte en mis asuntos.
All you ever do is push me away.
Lo único que haces es alejarme.
Do you think I can’t feel pain?
¿Crees que no puedo sentir dolor?
If staying with me is so painful…
Si quedarse conmigo es tan doloroso…
then go.
entonces vete.
You know I can’t do that!
¡Sabes que no puedo hacer eso!
I have no one else left in my life.
No me queda nadie más en mi vida.
You know that.
Tú lo sabes.
You’ve known all along since that day how I feel about you.
Desde aquel día, siempre supiste lo que siento por ti.
You know that you’re my entire world!
¡Sabes que eres mi mundo entero!
If your whole world was about to collapse,
Si todo tu mundo estuviera a punto de colapsar,
would you just stand there and watch it disappear?!
¿Te quedarías ahí parado mirando cómo desaparece?
I can’t do it!
¡No puedo hacerlo!
I can't bear the thought of it!
¡No puedo soportar la idea!
I’m not asking for much.
No pido mucho.
You don’t have to love me.
No tienes que amarme.
You don’t have trust me.
No tienes que confiar en mí.
You can just think of me as an ordinary employee.
Puedes considerarme simplemente un empleado más.
But I’m only asking for one thing.
Pero solo pido una cosa.
Please don’t chase me away.
Por favor, no me eches.
Why?
¿Por qué?
Why do you have to go this far?
¿Por qué tienes que llegar tan lejos?
Because we only have one life.
Porque solo tenemos una vida.
And I don't want to lose you again!
¡Y no quiero volver a perderte!
Can you stop pushing me away?
¿Puedes dejar de alejarme?
Please, no more.
Por favor, no más.
Don’t chase me away.
No me eches.
Rann.
Investigado.
I love you, P’ Le.
Te amo, P' Le.
This time... can you not push me away again?
Esta vez... ¿podrías no volver a alejarme?
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
Yes.
Sí.
I did.
Hice.
You're so much cuter when you’re not being fierce with me.
Eres mucho más linda cuando no eres agresiva conmigo.
What’s on your mind, sir?
¿Qué le preocupa, señor?
Do you think this girl is my daughter’s type?
¿Crees que esta chica es el tipo de chica que le gusta a mi hija?
What do you mean by that, sir?
¿Qué quiere decir con eso, señor?
How could I not know that my daughter has never once dated a man?
¿Cómo es posible que no supiera que mi hija nunca ha salido con un hombre?
Perhaps she has a very specific taste.
Quizás tenga gustos muy particulares.
Especially for girls like her.
Especialmente para chicas como ella.
So that's why you chose to hire her?
¿Así que por eso decidiste contratarla?
If someone doesn't have a weakness,
Si alguien no tiene una debilidad,
you just have to create one for them.
Solo tienes que crear uno para ellos.
Where did you get those clothes from?
¿De dónde sacaste esa ropa?
Get changed.
Cámbiate.
It’s safe now.
Ahora es seguro.
Peem is picking us up at a restaurant nearby.
Peem nos recogerá en un restaurante cercano.
Thank you, P’ Le.
Gracias, P' Le.
From now on, can I go back to calling you P' Le?
¿A partir de ahora puedo volver a llamarte P' Le?
Call me whatever you want.
Llámame como quieras.
Thank you.
Gracias.
Rann!
¡Rann!
Why are you staring at my hand?
¿Por qué miras mi mano?
Pervert.
Pervertido.
I am not!
¡Yo no!
So, what did you find out last night?
¿Y qué descubriste anoche?
I found something hidden in the company's shipping list.
Encontré algo oculto en la lista de envíos de la empresa.
And I found some documents too.
Y también encontré algunos documentos.
I didn't have time to look through them,
No tuve tiempo de revisarlos,
but I think the documents were falsified.
Pero creo que los documentos fueron falsificados.
So I think the truth behind this company
Entonces creo que la verdad detrás de esta empresa
is that they're smuggling illegal weapons.
Es que están traficando armas ilegales.
Am I right?
¿Tengo razón?
You’ve been working there for weeks.
Llevas semanas trabajando allí.
Did you only just realize what this company does?
¿Acabas de darte cuenta de lo que hace esta empresa?
It’s not just illegal weapons.
No se trata solo de armas ilegales.
So... your father...
Entonces... tu padre...
Exactly.
Exactamente.
That’s why I didn't want you to get involved in this.
Por eso no quería que te involucraras en esto.
It's too late for that.
Ya es demasiado tarde para eso.
Are you only starting to regret it now?
¿Te estás arrepintiendo ahora?
No.
No.
Not for a second have I ever regretted coming back to you.
Ni por un segundo me he arrepentido de haber vuelto contigo.
Even if I had to choose a thousand lives over…
Aunque tuviera que elegir mil vidas antes que…
I’d still come back to you.
Aun así, volvería contigo.
Always.
Siempre.
I give up.
Me rindo.
Some secretary you are.
¡Menuda secretaria eres!
Don't you know how expensive it is to hire protection for someone?
¿No sabes lo caro que es contratar protección para alguien?
Why should I spend money to protect you anyway?
¿Para qué voy a gastar dinero en protegerte?
I can take care of myself.
Puedo cuidarme solo.
A funeral is more expensive than a bodyguard.
Un funeral es más caro que un guardaespaldas.
Would it kill you to just say you're worried about me?
¿Te costaría tanto decir que te preocupas por mí?
Wait here.
Espera aquí.
Hm?
¿Eh?
P’ Le.
P' El.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- P’ Le. - Just sit still.
- Por favor. - Quédate quieto.
No, what are you doing?
No, ¿qué estás haciendo?
Why are you on the floor?
¿Por qué estás en el suelo?
Can't you just sit still and act helpless like you used to?
¿No puedes simplemente quedarte quieto y actuar como si no pudieras hacer nada, como solías hacerlo?
If you can't open it, just tell me.
Si no puedes abrirlo, solo dímelo.
P’ Le.
P' El.
Are you going to open it for me?
¿Me lo vas a abrir?
Here.
Aquí.
You really can't do anything yourself, can you?
Realmente no puedes hacer nada por ti mismo, ¿verdad?
Looks like you'll just have to have me around forever.
Parece que tendrás que tenerme cerca para siempre.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
~ Solo puedo recordar días que se han convertido en polvo ~
~ A Time when I let you walk away ~ P’ Le still remembers. She remembers everything... about us.
~ Un momento en que te dejé ir ~ P' Le todavía lo recuerda. Ella lo recuerda todo... sobre nosotros.
I’ve missed this smile so much.
He echado mucho de menos esa sonrisa.
Done.
Hecho.
Your old pair was ruined when you jumped into the water.
Tus zapatos viejos se arruinaron cuando te tiraste al agua.
Just throw them away.
Tíralos a la basura.
And this is to replace the one that’s underwater.
Y esto es para reemplazar el que está bajo el agua.
Wait, P’ Le.
Espera, P' Le.
Well… about last night…
Bueno… sobre anoche…
Last night?
¿Anoche?
Well... when we...
Bueno... cuando nosotros...
You and me...
Tú y yo...
I mean… our relationship now.
Me refiero a... nuestra relación ahora.
You’re my secretary.
Eres mi secretaria.
And I’m your boss.
Y yo soy tu jefe.
Is that all?
¿Eso es todo?
Can’t accept it? You can always go back abroad.
¿No puedes aceptarlo? Siempre puedes volver al extranjero.
No way.
De ninguna manera.
I'm fine with having no status.
No me importa no tener estatus.
But let me stay here, by your side. Because—
Pero déjame quedarme aquí, a tu lado. Porque...
I’m already yours.
Ya soy tuyo.
I mean, I’m your person now, P’Le.
Quiero decir, ahora soy tu persona, P'Le.
Mhm. Have it your way then.
Mhm. Como quieras entonces.
Can we go now?
¿Podemos irnos ya?
Yes.
Sí.
Your boss is so mean to me, P’ Dia.
Tu jefe es muy malo conmigo, P' Dia.
Hmm? I think she’s actually kind.
¿Hmm? Creo que en realidad es amable.
How exactly?
¿Cómo exactamente?
You know the answer to that already, Khun Rann.
Ya sabes la respuesta, Khun Rann.
You mean the shoes and the heel grips, right?
¿Te refieres a los zapatos y a las suelas antideslizantes del talón, verdad?
And there’s the car too.
Y también está el coche.
Before you came along, Khun Lené loved sports cars more than anything.
Antes de que llegaras tú, Khun Lené amaba los coches deportivos más que nada en el mundo.
Mhm, I know.
Mhm, lo sé.
I know she’s kind. I’ve known that all along.
Sé que es amable. Siempre lo he sabido.
She might be mean sometimes,
Puede que a veces sea mala,
but she’s still the kindest person.
pero sigue siendo la persona más amable.
Even though she’s being so brutal right now...
Aunque ahora mismo está siendo muy cruel...
I don't want to give up, P’ Dia.
No quiero rendirme, P' Dia.
I’ve given up before. I’ve walked away once already.
Ya me he rendido antes. Ya me he marchado una vez.
And I know how much it hurts.
Y sé cuánto duele.
At least I’m old enough now to know it wasn't all in my head that day.
Al menos ahora tengo la edad suficiente para saber que no todo fue producto de mi imaginación aquel día.
P’ Le must have had her reasons.
P' Le debió tener sus razones.
I want to see just how mean she can really be to me.
Quiero ver hasta qué punto puede ser mala conmigo.
Is that so?
¿Es eso así?
I already made a certain someone cry all night.
Ya hice llorar a cierta persona toda la noche.
Want to put that to the test again?
¿Quieres ponerlo a prueba de nuevo?
Get me a cup of coffee.
Tráeme una taza de café.
It seems I didn't get enough sleep last night.
Parece que no dormí lo suficiente anoche.
Have some breakfast first, P’ Le. We've got some time today.
Primero desayuna, P' Le. Hoy tenemos tiempo.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
¿No me vas a preguntar 'tiempo para qué'?
So what is this time for?
¿Para qué sirve este tiempo?
Time to win your heart.
Es hora de ganarte el corazón.
Aran, get me some coffee.
Aran, tráeme un café.
I thought you’d have me instead.
Pensé que me tendrías a mí en su lugar.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
Durante los últimos días... has estado intentando ligar conmigo, ¿verdad?
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
Si te dijera lo que voy a hacer, intentarías detenerme de nuevo.
But I'm interested in you.
Pero estoy interesado en ti.
P' Le!
¡Por favor!
Don't cross the line.
No cruces la línea.
English Subtitles by Saowalak K.
Subtítulos en inglés por Saowalak K.